Traq/Fast Questionnaire
***
TRAQ
J'ai du mal à maintenir mon attention au travail. 
Mes proches me reprochent de ne pas les écouter quand ils parlent. 
Il m'est difficile d'organiser des tâches nécessitant plusieurs étapes. 
Je fais souvent des fautes d'étourderie dans mes activités. 
Je quitte souvent ma place sans nécessité lors d'une réunion. 
Je ne prête pas vraiment attention aux détails. 
Je suis souvent sujet à des oublis dans ma vie quotidienne (tâches ménagères, courses). 
J'ai des difficultés à rester concentré lors de mes activités (domestiques, professionnelles). 
Il m'est difficile d'attendre mon tour dans une file d'attente. 
Il m'arrive souvent de remuer les mains ou les pieds sur ma chaise. 

FAST
J'ai du mal à saisir quand quelqu'un dit une chose mais en pense une autre. 
Je n'utilise pas seulement la parole pour communiquer. 
J'ai du mal à comprendre ce que les autres attendent de moi. 
Changer de chemin pour effectuer un trajet quotidien ne me pose pas de problème. 
Je fais très attention à la texture de mes habits quand je les mets, c'est plus important que ce à quoi il ressemble. 
J'ai du mal à identifier lorsque c'est mon tour de parler. 
J'ai du mal à lire les expressions du visage ou les gestes des autres. 
J'ai tendance à me concentrer sur des choses bien précises plutôt que sur l'idée générale. 
***
Ne me ressemble pas du tout
Me ressemble très peu
Me ressemble un peu
Me ressemble assez
Me ressemble beaucoup
Me ressemble complètement
***
1